我想不出对生活只有一种兴趣的人，仅此而已
想一辈子都做[音乐]
大约15％的美国工人没有传统的全职工作
半职兼职合同工或文本术语“边忙”似乎
符合这种精神，人们将一些不同的东西放在一起
以生计为生
在1920年代的非裔美国报纸上，这些报纸都使用“忙碌”一词来
指的是1950年代的某种骗局，他们使用侧面骗子来指称
合法的工作与第二份工作略有不同
第二份工作是关于必要性的，而侧面的忙碌当然可以带来额外的收入
收入多一些有抱负的小伙子捕获了某种
蓬勃进取的企业家精神我已经采访了100多位有色人种的女性
现场喧嚣的乌鸦谁成功开始了现场尼亚拉·埃利斯（Niala Ellis）
布朗启动了埃利斯岛（Ellis Island）的行列
阿尔奇·琼斯（Archie Jones）开始了她著名的首都Co用一种产品嘟umble酱
和贝宝（PayPal）链接，所有这些女性都在奔波，这到底是什么
这首先告诉我们，人们正在他们的内部看到机会
社区，这里的目标不一定是下一个可口可乐或
Google的规模很大，但成功的企业也有其美丽之处，那就是
专为特定受众打造的第二人们越来越感兴趣
成为自己的老板成为自己的老板需要纪律自制的百万富翁
倾向于有一棵大树可以发表评论，使自己做出决定
承担责任并在面对挑战时努力奋斗
尝试自己当老板的方法，然后在完全掌握之前看看自己是否具备这些技能
我要强调，跨出自己的第三者的热情是多方面的
并不是每个人都开始忙碌，因为有人讨厌他们的工作
之所以开始，是因为人们对很多不同的事物都感兴趣
丽莎（Lisa Price）创办了一家发型和美容公司Carol's Daughter的事情是
她开始忙于网站工作时在电视台工作，她说
她实际上很喜欢她的工作，这是她每天回家的事实
感觉良好使她开始尝试制作香水和
我们总是被告知我们应该知道她厨房里的发油
当您充满激情时，我们长大后想做什么
涉猎那些不同的事物并不意味着你没有决心
对您的工作而言，这仅意味着您拥有其他带给您快乐和
这使我进入了最后的一件事，现场的革命向我们展示了人们
想要在自己方面打赌，因为它是
即使您获得某种收入，也更容易抓住这个机会
忙碌的事情并没有消失，这仍然是对自己的投资41％的人
千篇一律的千禧一代说他们已经与
他们的雇主，他们并不担心他们的经理会做出负面反应
他们认识到身边的一切学习和成长
忙碌的每个人都希望感到满足38％的婴儿潮出生者感到有些
对他们的职业感到遗憾没有人希望事实是
通过我们的工作来获得幸福的许多不同方法是
拥抱希望，希望我们能够成为我们如何做出决定的人
度过我们的工作生活[音乐]